# 網站文章資料_【競賽公告】MyET線上口說競賽注意事項_1655

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1655
- **文章標題**: 【競賽公告】MyET線上口說競賽注意事項
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/aa/index.php/tw/2024-05-13-1
- **文章簡介**: 各位同學好

本次MyET線上口說競賽，本單位發現有同學以線上翻譯（如google小姐）冒充參賽者本人參加競賽，此做法不僅違反競賽公平性，亦違背本校舉辦此類競賽之初衷，更為品德之淪喪。此風不可長，本單位將取消作弊同學之敘獎資格！也請各位同學切勿以身試法！

 

另，因本校5/1起更改portal密碼，規定必須於密碼串增加特殊符號，造成多位同學無法正常登入MyET平台學習及競賽。

經排查，若密碼內含「&」、「+」、「%」、「$」、「#」、「@」等特殊符號，將無法成功登入MyET平台；保險起見，請將特殊符號置換成「-」、「:」、「*」、「<」、「>」、「，」、「”」、「’」、「.」、「/」、「=」、「~」、「；」、「(」、「?」、「!」、「{」、「|」等符號，若有其他登入問題，歡迎來信/來電詢問，謝謝！

 

聯絡人：張育慈

分 機：3204

E-mail：sylvia@saturn.yzu.edu.tw

 

教學卓越中心 敬啟
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2024/5/13 上午 06:56:12
- **文章發表日期**: 2024/5/13 上午 06:56:12
- **文章點擊數**: 1219
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（檔案）]**: mailto:sylvia@saturn.yzu.edu.tw

---
